e o que a música de hoje está dizendo
para esta geração se olharmos as 100
canções mais tocadas no Brasil
atualmente uma coisa fica muito claro
e a cada década que passa as músicas
estão empobrecendo radicalmente hoje a
maioria de suas letras são materialistas
reforçam a destruição do amor da justiça
e até mesmo glorificam o crime
E isso não é sem motivo porque todas
essas questões estão abundantes em nossa
sociedade e o assunto tão sério precisa
da sua atenção é por isso que decidimos
lançar um filme sobre esse tema a
primeira arte é a mais nova produção do
Brasil paralelo investigamos o valor da
música e as marcas profundas que ela
deixou o longo do tempo para assistir de
graça Faça o seu cadastro é muito
importante que você se inscreva você
receberá trechos textos e informações
exclusivas sobre esse tema que diz tanto
sobre a realidade da nossa sociedade
contamos com você e até breve